Lumi姐
我想去这儿
（《西北文旅规划项目》
事业一部 总经理 栾念）
大西北？
离公司那么远
项目周期是14个月
可不是14天
我知道 但是我想好了
Tracy姐说我
各项都合格了 就差一点
我没带过超重点的项目
我觉得这是一个挺好的机会
我就差这一项了
我也就差这一项了
还没死心啊？
我必须得把他拿下
他对我有救命之恩
怎么着我也得以身相许吧？
怎么…怎么就成了你救命恩人了？
我前男友前一阵来骚扰我
我们俩差点打起来
他突然出现了
出手相救
一对二 愣是没吃亏
男性荷尔蒙爆表
你说就他这么一个文质彬彬的一个人
打起架来怎么那么帅？
那腹肌 那架势 我当时一看…
看我了吗？
他看我了吗？
看你了
进
Luke
坐
我想跟你申请下个月
派驻西北文旅规划项目
那个项目很苦
而且每个月只能回来两天
那我也想去
为什么？
我觉得每个人都有自己的位置跟价值
风险跟机遇也是并存的
我还年轻
想去冒险
我也清楚
以我的资质
要不是这个位置特别偏远
超重点的项目应该落不在我头上
尚之桃
尽管你不承认
但是你在自卑
你在寻求另外一个人少的赛道
并希望以此可以获取成功
但是每条路不都应该有人要去走吗？
这条路别人不想走
但我想走
Luke 你可以批准吗？
这也在我的愿望清单里面
我有一个愿望清单
我真的很想要一个专家
我没问题
随便你
好
谢谢
那卢克怎么办？
我还没想好呢 实在不行我就带走
你可以寄养在我这儿
至少它对我家很熟悉
不麻烦了 谢谢
就…
就分手了？
我不知道
算是吧
虽然他拒绝了我
但我这次没有什么羞愧感
我也不恨他
轮到我变成一个
没有感情的工作机器了
可能 没那么爱？
也可能…
真正的心痛没有声音吧
还或许…
还或许我们就从来没有真正地相爱过
即使我们以恋爱的名义在一起
但这都不是真的
应该不是胃
就是腹部有一些坠胀感
我问你
你最近还是跟那个女朋友吗？
是不是没注意卫生啊？
什么意思啊？
直接点
那我直说了
是不是有不洁性爱啊？
你儿子马上要当和尚了
什么事？
我想问一下
卢克的狂犬病免疫证明
是不在你那儿？
对 在我这儿
不过我生病了 出不了门
你来我家取吧
帮我带盒药
我发你
Luke
你怎么了？
哪儿疼啊？怎么疼成这样？
你只吃药能行吗？
去医院吧
我不喜欢医院
太疼了
免疫证我没找到
反正你现在办也来不及了
我这个人不喜欢欠人情
你帮我买了药
算了
我帮你带卢克吧
你…你这么难受
而且我看了你行程表
你下个礼拜也要出差
你室友难道不出差吗？
再说我们小区有遛狗的阿姨了
孙远翥
你怎么又瘦了这么多啊？
是这儿的饭不好吃吗？
没有 好吃
就是最近工作有点忙
那我早知道不让你来接我了
那怎么行？
桃桃 你能来我真的非常开心
我呀 步你后尘
也要来大西北施展抱负了
我
尚之桃女士
作为翎美的项目总监
即将要与当地政府合作
融合西北人文风光
线上科技应用
开展一条全新的文旅产业
怎么样？牛不牛？
尚之桃女士
现在都这么厉害了吗？
是
那我祝你项目早日圆满成功
那我祝你…
无人驾驶早日上路
好
孙远翥 这条山脉好特别啊
那是一条龙脊
龙脊？
申请外派
有人说我不配
说我在讨好
但只有我知道
每一次低头
都是为了看清脚下的路
幸亏来了
以前我以为职场
是酒局上的推杯换盏
现在才知道
真正的战场在无人区
象征着一种精神
-我们的创意…
-Flora
栾总他们已经到楼下了 走吧
好
-Flora
-Lumi姐
想死我了
跟你介绍一下
这是我们西北的项目总监Flora
Flora 新来的同事
Yilia
Flora 终于见到你了
天天听公司同事夸你
多向你学习
互相学习
时间差不多了 快 进吧
这姐们儿是从美国总部
过来入职事业部的精英
带资进组
我们西北的项目这么受重视啊？
这么高规格的人都请过来了
你朝中有人 自然要重视了
Luke亲临才是最高礼遇吧
我还来了呢
走
中国人喜欢龙
神化龙
把龙比作一种精神
我们的创意应该契合这种精神
我们把目光从大山大河上移开
聚焦在扎根在这里千年的祖祖辈辈
风景有雕刻
文化有传承
西北
到底是一个什么样的地方？
我的演讲到这里就结束了
谢谢各位领导莅临
（谢谢）
欢迎大家去隔壁的休息室
给大家准备了点心和茶水
Flora不愧是我带出来的人
真给我长脸
真的好优秀啊
识人、待人、用人、管理
面面俱到
Flora在翎美
确实是与众不同的存在
她没有高的起点 目标明确
工作也勤奋
身上的亲和力
也是翎美的独一份
很多同事都说
她热情坦诚
值得我们所有翎美人学习
嘴巴抹蜜了？
你们两个先去吃饭吧
我跟Flora聊两句
走 吃饭
你怎么了？
疼
好了 你别乱动 好不好？
你坐好
一会就好了
我不会死在这儿吧？
乱说什么呀？
人这医院也挺好的
而且我不是在这儿吗？
你渴不渴？
刚才医生说了
你以后不能喝碳酸饮料
等回去把那什么可乐、苏打水
都给你扔了
饿不饿？
肾结石而已
没事
遭罪的不是你自己？
不疼了？笑
靠一会
别跟Lumi他们说
就说我回北京了
那你不回酒店住？
不回 去你那儿
我需要有人照顾
对
还没出来
医生昨天拍了片子说很靠下了
让我多踮脚、爬楼梯就能出来了
你放心吧
有人照顾我
谁照顾我啊？
女朋友
女朋友啊？
我可以跟她讲话吗？
我必须要跟你女朋友询问你的病情
要不 我现在就去西北把你带回来
你要跟我女朋友说话？
行
梁医生
以为我得了不治之症
您好 梁医生
你好
姑娘 怎么称呼你？
您叫我Flora就行了
Flora
我问一下栾念的病情
他真的只是得了肾结石吗？
对 是肾结石
您别太担心
反正需要注意的事项
就是Luke刚刚跟您说的
等过两天再去领他拍个片子
您放心吧
好的
Flora 栾念他脾气不好
性格古怪
-不过你大可不必…
-好了
知道我死不了了吧？我挂了
你记得吃 我去上班
那你什么时候下班回来？
我尽量早点
你怎么躺沙发上了？
你回来了
床垫太硬
被子也不够软 还有点厚
枕头也不够高
你是豌豆公主吗？
这样吧 我给你开酒店
不跟Lumi姐她们一起
行吗？
不行
我可能就是身体太虚弱
哪儿都不舒服
我去房间休息一下 躺会儿
要不然你回北京吧
北京那边医院大
那肯定排得快一点
我不能回去
我现在下床都费劲
我需要时间休养
我给你买了只土鸡
我一会炖给你吃 好不好？
确定不会给我毒死啊？
我肯定能给你做熟
如果太难吃的话
你对得起这只鸡的牺牲吗？
我来吧
你…你不是难受吗？
能坚持
来 喝点汤
先尝尝
我自己来
你先喝
怎么样？
好喝
我明天给你列个单子
你把厨房的用品备齐
你知道的
我自己在这边不做饭
我在的时候用
你能待多久？
待到我好
你还疼吗？
有的时候会阵痛
那你一会吃完饭
去踮踮脚
怎么样？
我这个田螺先生做得还可以吗？
你结石排出去了？
不知道
反正没那么难受了
你明天回北京吧
我请了长假
尚之桃
你上次说
你还年轻 想去冒险
我们再冒一次险吧
不想
重走旧路了
不走旧路
这一次我跟着你走
带我去哪儿都可以
尚之桃
卢克很想你
每次跟你视频的时候
卢克只要一听到你的声音
就会横冲直撞
我觉得它比我诚实
所以我想诚实地告诉你
从我们分开的那一天起
我就很难受
那种感觉就像失去了什么
珍贵的东西一样
我不会说什么甜言蜜语
但是我想你
我想见你
我想跟你再冒一次险
看看我们还有没有其他可能
我不是没想过我们的未来
我们重新开始 好吗？
桃桃
你一点都不想我吗？
烦人
我也很想你
尚之桃
跟我回北京吧
回去吧
跟我回北京
你是用什么身份问的我？
如果是男朋友
我会拒绝你
因为我挺喜欢这个项目的
我想坚持做完
希望你尊重我的选择
但如果是老板的话…
那我就回去
毕竟你说了算
只是觉得挺可惜的
我不知道
下一次遇到这样的机会是什么时候
这是我最有可能改变现状的机会
我们一起去旅行吧
我们去哪儿？
我们两人一狗 想去哪儿去哪儿
我们下一站到哪儿啊？
去西藏
去西藏？
那要是高反了怎么办？
有氧气瓶
高反了
你会照顾我吧？
你要是高反了
我就把你卖了
-危险 你
-过来
看什么？
就觉得
你今天好温柔
我平时打你了吗？
不是
就是希望你这样
多一些温柔给我嘛
原来你喜欢温柔的男人
栾念
你知道吗？
我觉得我应该告诉你
什么？
我喜欢跟你一起旅行
这么简单？
还有什么好听的话说吗？
栾念
我喜欢你选择的每条路
喜欢跟你冒险
喜欢这一路的好风景
因为都是跟你在一起看的
-梁医生
-你接
梁医生
你怎么没跟宋秋寒他们
一起去旅行啊？
我改行程了 自驾游
自驾游？
跟Flora？
你记性真好
我在开车 等一下
-到了可以休息的城市再打给你
-别…
你们年轻人在一起玩
给我打什么电话呀？
你就发个短信 报个平安就行了
Flora
我在 梁医生
栾念脾气不好
性格古怪
谢谢你包容他
但是你不必委屈自己
-他要是做得不对 你就…
-行了
我性格很好
我脾气也不古怪
再见
还说不古怪
好像咱儿子真的谈恋爱了
而且 我感觉他特别喜欢那孩子
一起旅行就喜欢了？
他跟那个臧瑶
一起玩了十年 喜欢了吗？
要不说啊
你们这些做生意的人
就只知道赚钱
之前跟臧瑶 他有单独出去过吗？
还有
他现在已经坦言这姑娘是他女朋友了
之前他说过吗？
你呀
你这是想孙女想的
我奉劝你啊
不要过于热情
对这件事也别抱太大的希望
因为你这儿子从小就这样
他会把事情办砸的
那还不是随了你呀？
他随我就好了
二位拍照吗？
里边挑衣服
我看看
栾念 你觉得这些照片好看吗？
好看
但我不拍
老板
这儿…这儿有模特吗？
可以跟我一起拍情侣照的男模特
有的…
另外加钱就行
我给你们看
都是咱们藏族的小伙儿
-是吗？
-特别帅
那我就要一个特别帅的
-陪我一起拍那种…
-尚之桃
你选哪套啊？
你先选
好 非常好
保持
你摆得高一点
好 很好 特别好
咱们单人照再拍两张
咱们老公可以入场了
-站这儿？
-可以
老公站得再离老婆近一点
可以 老公可以抱抱老婆
对…
老公、老婆身体不要那么僵硬
稍微地柔软一些
太僵硬了 平时不是挺软的吗？
这个好 好
你们贴得再近一点 好…很好
好 咱们可以这边挑照片了
还不过来？
这么温柔
是我认识的栾念？
现在好像
真的在恋爱了
吃饭 卢克
它都这么胖了 还喂它
喝点水
谢谢
我要表扬你
你这一路都没有跟我发脾气
也没有
把我扔在路上
恭喜你
成为尚之桃心目中最值得信赖的人
-那是我的荣幸了
-当然了
-妈
-在西藏玩得咋样啊？
玩得很好呀
吃得也很好 睡得也很好
风景也不错
卢克也很开心
那你到底跟谁去的呀？
不会是男朋友吧？
对 是男朋友
啥时候的事儿啊？
-他是谁呀？
-谁呀？
他家境咋样？
他爹妈是啥样的人呢？
他人好不好啊？
阿姨您好 我是栾念
你好
我跟桃儿她爸 我们俩都听着呢
-你是姓栾 是吧？
-我听
对 阿姨
我跟桃桃已经在一起六年了
我的家境还行
-我的年收入是…
-行了
妈 我…
我回头跟你说 先这样
没说完呢这是
你怕什么？
我见不得人？
当然不是了
我是想说…
什么？
栾念
干吗？
卢克看着呢
你还高反呢 老实点
我觉得我还行
不高反
行什么行你？
先把你那口气
倒腾明白再说吧
要是有什么好歹的话
我还给你收尸
那我们聊聊天 行吗？
聊什么？
就从
第一次见面开始吧
第一次见面啊？
办公室
不是
你都不记得了？
哪儿啊？
在大堂
我当时就在想
这人怎么能长得这么帅呢？
这是我见过最好看的人了
到你了
说说我吧
第一次见你的时候
我觉得怎么会有这么傻的人
而且是那种大傻子
困了
-生气了？
-没有
我就困
尚之桃
明年要不要一起去看极光？
只要跟你一起
天涯海角我都去
今年真是一个最好的年份
这张好看
这张我也喜欢
这张也好看
他好会拍
谢谢
我都想要
这些照片我们都要了
加多少钱？
加钱倒是不用
我可以选一张挂在店里吗？
那你得给我们钱
你选一张
放到店里边最显眼的位置
用最好的胶片洗
摆好了我来检查
好…可以 没问题
我把底片都给您
回头洗好了
选两张放在家里当结婚照
可以放很多年
藏民们啊 都用这个做结婚照的
以后很难再拍到这么好看的照片了
确实很难
那你一定帮我们好好洗
好的 放心
栾念